### Группа: 10 - И - 1
### Электронная почта: ap10str287@gmail.com
### VK: https://vk.com/id525624460

**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**


**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

*Отсутствие* приложений, которые позволяют читать статьи на английском из различных источников о разных сферах жизни.

Самый действенный метод изучения английского языка - внедрение его в свою жизнь. Приложения, где можно слушать музыку или смотреть видео на английском языке уже существуют - их довольно много и они отлично работают. Существуют приложения, в которых удобно читать книги на английском. Но не у всех людей есть время и желание читать целую книгу на английском языке - это сложно и непонятно. Статьи - отличный способ поддерживать привычку чтения на английском языке, не тратя на это колоссальное количество времени. 

Однако на просторах интернета *не хватает* качественных приложений, в которых можно читать статьи на английском. Либо они платные, либо они о статьях только определённой тематики, либо они о статьях только из одного журнала, либо они не работают. Более того, ни в одном из них *нет* возможности запоминания и повторение незнакомых слов. *Нет* ни библиотеки со словами, которые пользователь переводил во время прочтения, ни условных флеш-карточек для запоминания неизвестных слов.

Заявленный прграммный продукт позволит решить проблему чтения статей на английском языке о разных сферах жизни. Также он позволит не только читать статью, но и учить незнакомые слова, что представляется весьма полезным функционалом - пользователь не просто читает статью, но и активно обучается.

**[ ЗАКАЗЧИК/ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

У данного продукта нет заказчика

К потенциальной аудитории относятся:

* Школьники средней и старшей школы, уже имеющие некоторые знания английского языка, которые не знают, как расширять свой словарный запас дальше
* Школьники / студенты, знающие английский на хорошем уровне, которые хотят узнавать новое и интересное об этом мире
* Люди, изучающие английский язык, которые хотят улучшить навыки чтения с помощью работы с реальными текстами из реальных статей, а не из учебников
* Люди, заинтересованные в получении новой информации, не знающие источников её получения
* Учителя английского языка
* Рабочие, которые хотят узнавать больше о своей сфере деятельности, но делать это на английском языке, в виду его превосходства на мировом рынке
